# Знакомство с Markdown и Github
Мариевская Юлиана 11Б
## Без денег через всю страну. Как петербуржец пешком дошел до Владивостока
### Описание
[Фотография петербуржца](https://aif-s3.aif.ru/images/009/134/8827a41d2a9f33ed3d9b321a245c8cf7.jpg)!
- Когда петербуржец Сергей Щеулин окончил школу, его попытки _устроиться на работу не увенчались успехом_. Молодой человек провел некоторое время в должности расклейщика объявлений, но такая профессия ему быстро наскучила, и Сергей решил заняться более интересным занятием – путешествиями. Щеулин начал с длинных пешеходных прогулок по родному Петербургу. «Весть город я так и не смог обойти, он очень большой, - признается Сергей. –Потом я пошел на более дальние расстояния: был в Крыму, Москве и несколько раз в Сочи». - Семья парня не одобряла занятия Сергея и во время его путешествий __неоднократно обращалась__ в полиция с заявлениями о розыске, но молодого человека это не останавливало, и он продолжал изучать новые маршруты.**После путешествий на юг Сергей понял**, что способен преодолеть пешком гораздо большее расстояние и решил махнуть через всю страну: на своих двоих отправиться из Петербурга во Владивосток. В отличие от других путешественников, ~~планирующих такие большие походы~~, молодой человек не стал собирать деньги для своего предприятия в интернете и не взял с собой ни банковской карты, ни гаджетов – даже мобильного телефона. У Сергея не было даже палатки. В 2014 году Щеулин собрал лишь рюкзак с самым необходимым, взял две палки, чтобы опираться на них, и отправился в путь.
## Цитата
>Невероятно, сколько всего можно узнать о другом человеке, просто проявив к нему интерес.*(Энн Пэтчетт, «Голландский дом»).*
## Hello-World C++ Example
```C++
#include <iostream>
#include <<cstdlib> // для systeme
using namespace std```